Hai Victoria!
Aku ingin memberi gambaran proyekmu untuk beberapa
minggu ke depan sebelum rapat tim kita.
Kita merilis aplikasi baru dalam empat minggu dan
harus memastikan semua orang sepaham.
Bisa tolong susun draf rencana kerja sebulan ke depan
dan minta masukan dari anggota tim lainnya?
Ah, tentu.
Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Aku terbiasa merencanakan dan mengeksekusi, bukan mencari
berbagai solusi dan meminta masukan dari banyak orang.
Masalah ini punya begitu banyak bagian yang bergerak.
Sebaiknya aku minta bantuan manajerku.
Semua baik-baik saja?
Aku ingin tanya, bisakah kamu
membantuku memulai pekerjaan ini?
Aku kesulitan memecah semua bagian
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Tidak masalah sama sekali.
Ada beberapa hal yang perlu kita evaluasi
saat mencoba memecahkan sebuah masalah.
Apa sebenarnya yang ingin kita selesaikan?
Seperti apa tujuan akhirnya,
dan bagaimana kita mencapainya?